στον τομέα του τουρισμού, ιδιαίτερα συγκινημένος που συχνά δεν είναι απαραίτητα μου, τι όμορφο φυσικό τοπίο, αλλά ένα άλλο άτομο "θέα".
do if for int new try
这是一种超常情的"不寻常的补偿"。（励志语录网 www.lz16.cn）

Είμαι από την σπηλιά Luoyang, κατά βήμα κάτω, ήδη με ιδρώτα, πόδια είναι στην Τσίτα.
byte case char
我感到一种羞惭与内疚

Κοίταξα πάνω και κάτω από το έδαφος, στο βήμα, και ξαφνικά ένα φίλο στην επιτόπια περιστροφή σε αναπηρική καρέκλα.
με πλησίασε, μου κατέστη σαφές το ξένους τουρίστες είναι άτομα με ειδικές ανάγκες, τα πόδια του...
else goto
这是一种超常情的"不寻常的补偿"。（励志语录网 www.lz16.cn）

εκείνη την εποχή, το πρώτο συναίσθημα, αυτό δεν μπορεί να περπατήσει, πώς μπορεί να κάθεται έξω αεροσκαφών, αλλά και με το τρένο;
long this void break
我感到一种羞惭与内疚

Τότε, ένιωσα ξανά, μια τόσο να περπατάς ανθρώπους, τον έξω τι αξιοθέατο;
catch class const
脚底下高低不平的石路，由于潮湿、积水，有人在轻轻叮嘱："小心，当心路滑。"

Το βράδυ, πίσω στο ξενοδοχείο, ο δράκος πύλη αναπηρική καρέκλα ξένους σκιά, αλλά επίσης στο μυαλό μου.
final float short
这是一种超常情的"不寻常的补偿"。（励志语录网 www.lz16.cn）

και μέχρι αυτή τη στιγμή, θα αρχίσει να αισθάνεται (αναγνωρίζοντας) αυτή είναι μια τόσο συγκινητική μια ανθρώπινη θέα.
super throw while
这是一种超常情的"不寻常的补偿"。（励志语录网 www.lz16.cn）

Αυτό είναι ένα πολύ ασυνήθιστο τρόπο "αποζημίωση". (εμπνευσμένα αποσπάσματα του δικτύου www.lz16. σο)
double import native

Αυτή τη στιγμή, είναι η σειρά μου να προβληματιστούμε για τον εαυτό του.
public return static

Νιώθω μια ντροπή και ενοχή.
switch throws boolean default

Τι δικαίωμα έχω όραμα με περιφρόνηση, να πάω να τον δω;
extends finally package

Αυτό το πράγμα, τη λύπη μου για πολύ καιρό. αλλά δεν φαντάστηκα, αυτό το ίδιο πράγμα, θα επαναληφθεί.
private abstract continue strictfp

Αυτό είναι και το φθινόπωρο του μαζί μου στο guilin τουρισμό στυλό.
volatile interface protected  Guilin.

και οι δυο μου πριν 30 χρόνια και ποτέ 蒋君超 ζευγάρια με λεύκες, ποτάμι να κάθεται στο μικρό ξύλινο πλοίο, το βράδυ στο σκάφος.
transient implements instanceof synchronized
στο φεγγάρι, νερό σκιά στα βουνά, όμορφο τοπίο, μέχρι στιγμής, με εκπλήσσει.

Και τώρα εμφανίστηκε τούρμπο λι ποτάμι δεν μπορεί να επαναληφθεί η σκηνή έχει δει, είναι πολύ πιο πολύτιμο.

Μετά από 30 χρόνια μαζί μας και θα ποιητή Γκονγκ μου ζευγάρι, και ένα ταξίδι στο ποτάμι, επισκέφθηκε επίσης guilin διάσημος σπηλιά... ριντ.

Αυτή είναι η πρώτη μου φορά όταν δεν βρήκε μια μεγάλη σπηλιά.

όμορφη θέα, φυσικά, αλλά το βλέπω και πάλι από το φυσικό τοπίο καλύτερα "θέα".

Έχουμε έναν πεζό, ήδη με εκπαιδευτές στην σπηλιά, ριντ, σε εξαιρετικά αδύναμο φως, διαδοχικά μπροστά.

Το πλήθος πολυπολικό.

Το κεφάλι του σκοτεινού σε ένα κομμάτι.

ανώμαλο δρόμο από κάτω του, λόγω υγρασίας, νερό, κάποιος σε ελαφρά είπε: "πρόσεχε το γλιστερό δρόμο."

Αν δεν ανησυχείς ολισθηρό δρόμο, αλλά αισθάνομαι το φως τόσο σκοτεινά, σαν τον εαυτό του σε ένα τυφλό.

Είμαι πολύ μπερδεμένη, όταν κλείνουν δύο με καλάμι Pathfinder άνθρωπος, κοιτάς πιο προσεκτικά, είναι δύο τυφλοί.

Αυτό είναι πολύ καλεί το ατύχημα.

Δύο τυφλοί, πώς να την άποψη του τουρισμού, και πώς σπηλιά; "

Θυμάμαι πώς πρέπει να σας στο guilin τουρίστες; "Άκουσα ότι το τοπίο, και ιδίως την σπηλιά, είναι παγκοσμίου φήμης!!!!!!! "

Δε ρωτάω από τα ωμά, δεν μπορεί να εκφράσω τις απόψεις μου.

Αυτή τη φορά, για δύο άνθρωποι αγαπούν guilin, αγάπη, ζωή, την ειλικρινή θαυμασμό.

Εγώ σέβομαι τους του τουρισμού δεν σκληρή αποφασιστικότητα και επιμονή, έξω από την πόρτα.

- σιωπή.

Αλλά το μυαλό μου είναι πεισματάρης, πιστεύει ότι ο γκάντρι που έχασε και τα δύο πόδια σε τουρίστες.

μπορεί τουλάχιστον να δω τι μπορεί να γίνει για μνημεία επίσης, αξίζει τον κόπο.

και οι δύο τους τυφλούς, σ 'αυτή την σκοτεινή σπηλιά, αυτός δεν είναι μαζί του δεν μπορεί να αλλάξει τον κόσμο του σκότους το ίδιο;Και γιατί έχει νόημα.

Είμαι τόσο να νοικοκυρευτώ, θα μιλήσει με σε αυτό δύο τυφλοί πίσω από τον αδερφό, με το πλήθος, με μια διαδικασία ξεναγός ξαφνικά μια διαδικασία και να προχωρήσουμε.

Κατά την επίσκεψη μου ζήτησε το περίεργο είναι, ότι δύο τυφλοί αντέδρασε έντονα.

Σε κάθε σκηνή, ακούω για τους εκπαιδευτές, απλά γέλασε, σαν να βλέπω τα πάντα καθαρά από το ποιος, εκτιμώ τόσο βαθιά και γρήγορα.

Εγώ τους αυτήν την ανωμαλία στην ικανότητα να εκτιμήσει το τοπίο, σοκαρισμένος.

πάντα στη σπηλιά από εισαγωγές εξαγωγές τους σε συνεχώς, γέλιο, ανακατεμένα με ορισμένες Μη ακουόμενη διάλογο.

Φαίνεται ότι και οι δύο ακόμα τους που ψιθυρίζουν "βλέπω" σπηλιά...

Στην είσοδο αυτή δύο τυφλοί και μετά αντίο.

καθόμουν στο αμάξι αυτή τη φορά πίσω στο ξενοδοχείο, και είναι η σειρά μου να προβληματισμού. οι δύο τυφλοί γεμάτη φως το πάθος για την ομορφιά της.

γεμάτη φαντασία τους.

έχουν ήδη από το σκοτεινό κόσμο γύρω από τους πιο πολύ από μας, είδα το φως και καλύτερα πράγματα.

τουλάχιστον, απ 'ό, τι είδαμε πιο πλούσια και ποικιλόμορφη.

Αυτό είναι από την άλλη πλευρά, βρήκα υπερβολική αποζημίωση. Αυτή είναι το μυστήριο της ανθρώπινης ζωής.

έχασα τα μάτια τους τυφλούς, λοιπόν, την ακοή τους διπλά ευαίσθητο, ακόμη και τα δάχτυλά του αισθήματα, επίσης σε ορισμένα σημεία θα διαδραματίζουν τα μάτια.

σαν τους ότι όσον αφορά τα σημεία, μπορεί να εκτιμήσει ότι η αποζημίωση αυτή την ικανότητα, έχει φτάσει σε ένα πολύ υψηλό επίπεδο.

Αυτό, δεν είναι πιο όμορφη από κάθε φυσικό τοπίο, πιο ανήσυχος από το λαό θέα;

ζωή και τα έργα τέχνης, ομορφιά υπάρχει ένα ελάττωμα.

Για το φαινόμενο των ελαττωμάτων, στο ανθρώπινο επιδίωξη για αποζημίωση, που δείχνει όμορφη, συχνά αγνοηθεί από μας, αυτό δεν πρέπει να γίνει.

γκάντρι σπηλιές και σπηλιές στο guilin περιοδεία, όχι μόνο η φύση μου έμαθε γενναιότητα, ανοιχτό.

Τα άτομα με ειδικές ανάγκες και τα είδα με τα ίδια μου τα μάτια που επιδιώκει η αντιστάθμιση, αλλά μου έμαθε πώς να ανοίξει το δικό τη ζωτικότητα της αποτελούν περιορισμούς.

Ποιος είναι πιο πλήρη άσκηση δυνητικές επιπτώσεις, που είναι η ευτυχία.